ترجمة
بسام شقير
كنا تراقب عن كثب...
الإعصار خلال الأيام
.القليلة الماضية
كان متوقعاً أن يكون إعصاراً
.قوياً وعنيفاً للغاية
.وهذا ما كان بالفعل
ويمكنكم رؤيته بوضوح هنا
.على القمر الصناعي
ويرى بشكل محدد جداً
في عين العاصفة
.وحولها
كانت لدينا بعض الرياح العاتية
.التي تسببت بضرر لا يصدق
سرعة الرياح وصلت إلى حوالي 320
.كيلومتراً في الساعة
.وقد تبلغ ذروتها إلى حد كبير
.وتلك الرياح
أدت لتطاير أشياء
.كبيرة حولها
.تسببت بأضرار هيكلية
.ودمار واسع النطاق
.وهي لم تنتهي بعد
.الإعصار الآن بعيد جداً
مع رياح خارج عين الإعصار
يمكن أن تتجاوز
.ال 200 كيلومتر في الساعة
ومن المقرر أن يصل الإعصار إلى
.اليابسة في غضون 12 ساعة
ذلك على السابعة بالتوقيت المحلي
يجب عليكم أن تخلوا فوراً
إذا كنتم متواجدين في
.طريق الإعصار
.(نيل)
نيل) . هل أنت بخير ؟)
.حبيبي
.(نيل)
.يا الهي
.أنظر لحال الغرفة
!نيل) . لقد تأخرنا)
.نيل) . جدياً)
!انهض
اعصار شديد وضخم...
يشق طريقه عبر
.بحر الصين الجنوبي
.يصل إلى (فيتنام) يوم الأحد...
هذا هو الإعصار الذي يجب علينا مراقبته
.جدياً خلال الأيام القليلة القادمة
.(شكراً لك . (مايكل
.الإعصار الآن بعيد جداً
ومع ذلك ، إذا كنتم تعيشون
.في هذه المنطقة هنا
.عليكم أن تكونوا حذرين
.هذا لا يبدو جيداً
.يمكن أن يتسبب بارتطام مباشر...
ومن المقرر أن يصل الإعصار إلى
.اليابسة في غضون 12 ساعة
هل هذا دم ؟
ما الذي حدث الليلة الماضية ؟
.إن كنتم متواجدين بطريق الإعصار
.عليكم الإخلاء
.اذهبوا إلى أماكن آمنة
هل تعتقد إننا سننجح
باللحاق في القارب ؟
.أجل . سوف ننجح
هل اشتريت لي هذه ؟
.لا فكرة لدي
.لا تبدو حتى متوافقة مع أذواقنا
.تعلم
أنا حتى لا استطيع التذكر
كيف عدنا إلى الغرفة الليلة
الماضية . أنت تتذكر ؟
لا . المهم إننا عدنا
.لذا هذا جيد لنا
.انتظر . انتظر
.هذا غير صحيح
عليه أن يتجه نحو الماء
.للوصول إلى العبارة
...سيدي
..."باي تينغ كوا"
.إلى العبارة
ماذا قال ؟
.شيء بخصوص مهرجان
هل تعلم بأي مهرجان ؟
سان خابوغا) . لكنه ليس)
.قبل اسبوعين
حسناً . إذاً هو يزود الأجرة عن
.طريق قطع الطريق الطويلة
.أنت . أجل . أجل
!أنت ! أنت ! أنت !
.انتظر . انتظر . انتظر
"...راي"
."راي كا بي سي سام راب"
حسناً ؟ أجل ؟
.نحن دفعنا لك زيادة للطرق المباشر
.هل يمكنك أن تبطئ السرعة
...من فضلك ؟ أنا لا أستطيع
...مهلاً يا صاح . اسمع
."مي ماي تشا ساكال"
.حسناً . لا ... لا مهرجان
.حسناً ؟ لا مهرجان
.نعم . عبارة
.لا مهرجان
.عبارة -
.انتظري -
ما الذي يفعله ؟
!أخرجا
.لا . لا . لا
.سيدي . سيدي . نحن آسفان
يجب أن نصل إلى العبارة . حسناً ؟
.إن كنت تريد نقوداً أكثر
.سندفع
.لا . لا . لا . لا
."لاكا ذوس تشانمي نوي"
أجل ؟
!أخرجا
.جواز سفري ومحفظتي هنا
متأكدة ؟ -
.جواز سفرك أيضاً -
!وأين هاتفي ؟
...ماذا -
.سيدتي -
.بدون هوية . لا صعود
.لا . لا . لا
.هيا
.آسفة
!التالي . لطفاً
.حسناً ، دعينا فقط نتتبع خطواتنا
متى آخر مرة كان
جواز سفركِ معكِ ؟
حسناً . دفعت ثمن
.العشاء . أذكر
.ثم وضعته جانباً
.لم ألمسه مرة أخرى بعد ذلك
لا . هل قمت بتركه
في الغرفة ؟
.لا بأس
.لا تقلقي للأمر
.أنا غبية جداً -
.سوف نكتشف الأمر -
.لا بأس
.سوف نكتشف شيئاً
أنا آسفة ، لكننا تأخرنا
.بالفعل في الانطلاق
.إذا وجدتم هوياتكم
.هناك قارب آخر على السابعة
حسناً . ماذا عن العاصفة ؟
.هذه يابسة
.لا . رأيته على التلفاز
هناك إعصار  أو عاصفة
.استوائية قادمة
.لا . لا . لا . خلال 200 عام
لم يحدث عندنا عاصفة
.استوائية أو إعصار
.مائتي عام
.أجل . أعرف
.قرأت الكتيب
.استمتعوا بيوم آخر
حسناً ؟
.شكراً
.لطيف
انتظر . أين الأمتعة ؟
!انتظر
!انتظر ! انتظر ! انتظر
!أمتعتنا
!انتظر ! انتظر دقيقة
!هل يمكنكِ إيقافهم ؟
هل يمكنكِ أن تطلبي من
القارب العودة . رجاءاً ؟
.أمتعتنا معهم
.لقد أخذوا أمتعتنا
.لا يوجد هاتف على القارب
هل تسخرين مني ؟
.لا تقلقي
ستكون بإنتظاركم على
.الضفة الأخرى
.جوازات السفر اختفت
.وكذلك هاتفكِ
لماذا لا نقوم بنزهة
على الشاطئ ؟
.يسمح بالملابس المريحة
.غير إلزامية . حتى
.يجب أن تكون كذلك
.لأنهم أخذوا معظم أمتعتنا
نيل) . يجب أن نجد)
.جوازات سفرنا
علينا أن نستقل عبارة
.السابعة مساءاً
.يمكننا إلغاء البطاقات الائتمانية
بمجرد أن نعود إلى
.البر الرئيسي
.يمكننا الذهاب إلى السفارة
أقصد . لا بد إنهم يتولون
هذا النوع من الأشياء
طوال الوقت . أليس كذلك ؟
.حسناً
.حبيبتي . استرخي
.أهلاً
ما كل هذا ؟
.بدأت التفكير
لا بد إني التقطت بعض الصور
.الليلة الماضية . حسناً
.حسناً
دعينا نكتشف إن كان يمكننا
.معرفة ماذا حدث
.هذا قد يصبح سيئاً
.عظيم
ها هو العشاء في
.(مطعم (هانغ سين
.نبدو غير ثملين
.(المشروبات في (بينغ بونغ
.الرقص بهذا المكان
.نبدو مثيرين جداً
.أفهم . أنا أذكر كل هذا
.مهلاً
.كنت ثملة جداً
.امسح كل تلك الصور
.سحقاً . يوجد فيديو
.مدته ساعتان ونصف
.حسناً
(أنا (نيل أوليفر
.أصحبكم لمكان استثنائي
.نحن في حانة
.(قبالة سواحل (تايلاند
مشروب ؟
هل ألقيت نظرة جيدة . (نيل) ؟
.أوه . بربكِ
!هنا -
ما الذي تفعلينه ؟ -
.لدينا رحلة طيران 18 ساعة -
.إنه حاد... -
هل أنتِ متأكدة ؟ -
.قطعاً -
!صه
النادلة المثيرة تحاول
.تقديم مشروب لنا
!أوه -
.(أنا (مادي -
!(مرحباً . (مادي
.لكنها تبقى رحلة طيران 18 ساعة
.إذاً ابقى
لماذا تغادر الجنة ؟
أجل . أقصد لماذا نغادر الجنة ؟
هل يمكنكِ إخباري
ما هذا بالضبط
الذي وضعته هناك ؟
.أوه . جيد
هذا يشبه تجربة الخروج
.من الجسد
.لا أتذكر أياً من هذا
.وواحد لك أيضاً
.لا . أنا مكتفي . أنا مكتفي -
.هيا . حبيبي -
.لا . لا -
...لا بأس . حسناً
(هذا (سانغسوم
أليس كذلك ؟
.(لا . (سايسلا
.ندعوه سحر الجزيرة
.إنه سلس للغاية
.شكراً لكِ
ما هذه ؟
.لطيف جداً
.هدية
.لأفعالكِ الشجاعة
.لتتحملينها
.ستجلب لكِ الصحة الجيدة
شُجاعة ... أفعال شُجاعة ؟
شُجاعة بما يكفي لفعل
ماذا . بالضبط ؟
.اتركيها عليكِ دائماً
.للحظ السعيد
...مدهش . هذه
أعتقد إننا اكتشفنا من أين
.حصلتِ على القلادة
...أنا لم أرى أبداً -
.أنت لم ... عذراً -
.أنت حيرتني
.زوجي مراسل ترحال
.يقضي فترة قصيرة على الجزيرة
.لهذا السبب نحن هنا -
.أنا سأقضي فترة عليكِ -
.حبيبتي
أنتِ بخير ؟
.لا . لا
هل تمزحين ؟
أتحتاجين مساعدة ؟
حبيبتي ؟
أنتِ . ما الذي أعطيته لنا ؟
!أنتِ
.أجل . هيا . أنا معكِ
.مهلاً
نيل) ؟)
أين نحن ؟
.لا أعرف
.(نيل)
ما هذا ؟
ماذا تفعل ؟
...(نيل)
!ما هذا ؟
موتي
.(كريستين)
هلا انتظرتِ ؟
!كريستين) . انتظري)
.(كريستين)
.من فضلكِ افتحي الباب
!افتحي الباب
.(كريستين)
.أصغي إلي
.نحن بخير
.لقد تم تخديرنا
.هذا كل شيء
.كريستين) . ما كنت لأؤذيكِ)
الآن . هلا فتحتِ هذا ؟
.يا الهي
...يا
.افتحي الباب
.(كريستين)
.كريستين) . حبيبتي)
.افتحي الباب
.(كريستين)
.أريد أن أعرف إنكِ بخير
!(كريستين)
.(كريستين)
.افتحي الباب
!(كريستين)
!(نيل)
!حبيبتي
.(نيل)
.يا الهي
.أنتِ باردة جداً
...حبيبي
.أريد الذهاب إلى البيت
.خذني إلى البيت
.لا بأس
.دعينا نخرجكِ من هنا
هيا . دعينا نخرجكِ
.من هنا
!ما هذا بحق الجحيم ؟
.أنظري إلى الباب
!أمي
.(ناثيدا)
.ابقي مكانكِ . حسناً
لقد حجزنا هذا المكان عبر
(شركة (إير بي إن بي
.(أنتم آل (أوليفر
يفترض أن تكونوا غادرتم
.بحلول الآن
هل أنتِ بخير ؟ -
.أجل . إنها بخير -
...هي فقط
تشعر بالمرض قليلاً
.وأقفلت على نفسها بالحمام
.لقد فاتنا القارب -
.حسناً -
.أود سماعها هي تقول ذلك
.أنا بخير
.(هذا من (سمانثا
.طلبت سيارة أجرة
.سيصل بعد 15 دقيقة
.(سمانثا)
.الغرفة فوضوية
.اسمي "ماما" . حبيبتي
.هي تحب التباهي
من أين حصلتِ على هذا ؟
ماذا قالت الماما بخصوص
لمس أغراض الآخرين ؟
.أن نفعلها فقط وهم لا ينظرون
.أوه . أنتِ ذكية جداً
.هيا اذهبي الآن
.عليها أن تراجع طبيب
...أجل . يمكنني
.يمكنني العناية بها
أعتقد يفضل أن لا نكون عبئاً عليكِ
.ونذهب لأيجاد فندق
.لن تجدوا فندقاً
.إنه موسمنا المزدحم
.لدينا غرفة . لا بأس
.اسمع
.أعرف طبيباً على الجزيرة
.يمكنني أخذكم اليوم إذا أردتم
أية إنجليزية ؟
.قليلاً
أنتِ لستِ تايلندية ؟
.لا . أنا أمريكية
.أنتِ أمريكية
.جيد -
.حسناً -
دكتور . اسمع . لقد تم
.تخديرنا بشيء
.تم اعطائنا مشروب غريب
كانت مريضة جداً
.هذا الصباح
كانت ... كانت
.تتقيأ تراب
.تراب
."أعتقد "نام مون براي
."نام مون براي"
...ما هو
...ما هو "نام مون
."نام مون براي"
.حسناً
...ن - ا - م
...م - و - ن
.ب - ر - ا - ي
...حسناً . إنه
.إنه مشروب بوذي شديد
.إنه سام للغاية
.وهو مادة مهلوسة قوية
.أنتِ . هلوسة
...اضطراب . تقيؤ
.كل شيء تقريباً عدا الموت
لا . الموت كذلك إذا
.شربت كثيراً
هل تعتقد هذا كان هلوسة ؟
.أره الفيديو
.(هوليوود)
...لا . لا . هو
.يعتقده فيلم -
.لا -
.هذا فيديو حقيقي
حسناً ؟
.إنه حقيقي
.(هذا ليس (هوليوود
.فيديو حقيقي
.أجل . فيديو حقيقي
.هذه الكدمات حقيقية
أنا خنقتها . حسناً ؟
.لا يمكنني تذكر هذا
لا يمكنني تذكر
.آخر 12 ساعة
.خذي
.أنا لن أشرب هذا
.كل شيء سيكون بخير
.لن أشرب هذا -
.لا -
.الدواء سيء على جزيرتنا
.الطعام ممتاز
.أطفئه
!أطفئه
.أنا حتى لا أستوعب ما أراه
حقاً ؟ حسناً . يبدو
.واضحاً إنك ضاجعتني
.تعرفين إن هذه ليست طبيعتي
أليس كذلك ؟
لقد كنت أتقيأ
.(تراب . (نيل
.حسناً . أنتِ كنتِ متغطية به
...لا بد إنكِ ابتلعتِ بعضاً منه
وماذا عن تلك الكدمات
على رقبتي ؟
.إنها بسببك
بسببي ؟
ما هو موجود في
.الفيديو مستحيل
!لقد رأيناك تلتهم رقبتي
هل تستوعبين كم هذا جنوني ؟
.أنتِ تقفين هنا أمامي تماماً
.وأنتِ بخير
.أنظري
.ما هو في الفيديو
لا بد إن هناك تفسير أقل
.جنوناً لما نراه
صحيح ؟
نيل) ؟)
!نيل) ؟)
.يا الهي
.مهلاً . مهلاً . مهلاً
المقهى على بعد تقريباً
.دقيقتين مشياً من هنا
.انتظر
أين ذهبت ؟
أين كنت بهذه اللحظة ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟
...أنا فقط
كريستين) . هل أنتِ بخير ؟)
.تعالي هنا
.اياك -
ماذا ؟ -
...أنظري
أفهم إنكِ خائفة . حسناً ؟
.أنا خائف أيضاً
.لكن لا تكوني خائفة مني
.أنا لن أؤذيكِ عن قصد
.إذا كنتِ بحاجة لبعض الخصوصية
يمكنني الذهاب ومحاولة
.ايجاد جوازات السفر
هل حقاً تقترح أن ننفصل
بهذه الأثناء ؟
...لا . أنا فقط أقول -
أتعرف ماذا ؟ -
اذهب وقم بالتقاط
.(صورك . (نيل
.لأن هذا ما تريد فعله
أنا فقط أحاول القيام
.بما هو صواب
أنا ... فقط لا أعرف
.ما هذا
.أريد فقط الذهاب إلى الديار
السابعة مساء الليلة . سنستقل
.تلك العبارة ونخرج من هنا
...أنا آسف . أنا
.لا أملك كلمات أخرى
لا أعرف ما الذي حدث
.الليلة الماضية
...ولكن مهما كان
.أنا آسف
هل هذا مهرجان الغموض ؟
.أجل . أعتقد
.أهلاً وسهلاً بكم للاقتراب
.آنسة
.أشعر بالغباء أن أسأل
لكن أي مهرجان هذا ؟
آنسة ؟
!شهية طيبة
هل رأيت الطريقة التي
نظرت فيها إلى هذه ؟
.أجل
.مخيفة جداً
.أنا انتهيت
.اذهب
.لهذا السبب جئت إلى هنا
.لا بأس
.أنتِ هي الأفضل
.(أنا (نيل أوليفر
.إنه العاشر من مايو
يوم ليس له أي أهمية
في التقويمات التايلاندية
.أو البوذية
...لكن كما ترون
.سكان الجزيرة يحتفلون
!شيء ... أنت ! أنت ! أنت
!يا الهي
!أنت
ماذا تفعل ؟
.يا الهي
ترجمة
بسام شقير
أين زوجتي ؟ -
.الحمام -
.كريستين) . حبيبتي)
.يجب أن نغادر
...(كريس)
!(كريستين)
هل رأيتها ؟
أنت . هل رأيتها ؟
!(سيد (أوليفر
!لقد وجدنا زوجتك
!(كريستين)
كريستين) ؟)
.كريستين) . حبيبتي)
.قولي شيئاً
!ذراعها -
.أنا معكِ . أنا معكِ -
.أجل . يمكنني رؤية ذراعها
.لا بأس
ما الذي حدث لها ؟
.آسف
.يؤلم
ماذا حدث ؟
هاه ؟
.هيا . حبيبتي
لقد بحثت عنكِ بكل
.أرجاء البلدة
أين ذهبتِ ؟
.يا الهي
هل قمت بإعادة وضع هذه عليّ ؟
.ماذا ؟ لا
لقد تركتها على الطاولة
.في المقهى
لماذا لا تخبريني
ما الذي حدث ؟
.لن تصدقني
ما الذي تتحدثين عنه ؟
.بعد اليوم . جربيني
دعينا نذهب و نضمد هذا
بشكل صحيح ، حسناً ؟
.عندما استعدت بصري
نظرت إليهم . وكانوا
.كلهم بدون وجوه
.عيونهم كانت مخيطة
.أفواههم كانت مخيطة
.أبدو مجنونة تماماً
...لا . لا . أنظري
.أنا أصدقكِ
.تفقدي هذا
.إنها تشبهكِ تقريباً
.نوعاً ما -
.أجل -
.انتظر . هي من أعطتني القلادة -
...(كريستين) -
!أنتِ
.بعد إذنكِ
كانت هناك امرأة غادرت
.من هنا للتو
هل يمكنكِ إخبارنا شيئاً عنها ؟
...(تشاكري)
.ابني
.يحتاج طبيب
ألا تعتقدين ؟
.لا . فقط راحة
ما الذي تعرفينه عن هذه القلادة ؟
أي شيء ؟
.أنت . أنت . مهلك
.مهلك
.حسناً
.شكراً لكِ
ماذا كان ذلك ؟
.إنه احترام على جزيرتنا
.هدية خاصة لضيف مشهور
ضيف مشهور ؟
.أنا سائحة
حسناً ؟
هل تعرفين (مادي) ؟
المرأة التي غادرت
المكان لتوها ؟
.هي أعطتني هذه
هل تودين شكرها ؟
نعم . أود شكرها
على الـ 12 ساعة التي ضاعت
.منذ أن أعطتني هذه القلادة
.جوازات سفرنا سُرقت
غبت مرة أخرى
.لمدة ساعة
زوجي بحث عني
.في كل مكان
.لم يستطع ايجادي
!لم يكن يعرف أين كنت
لقد رأيت أشياء والتي لا أعرف
!حتى إن كانت حقيقية
.لا بأس
أنظري . نحن فقط نريد معرفة
أمر واحد . حسناً ؟
أخبرينا كيف نجد (مادي) ؟
.(حانة (مادي
.لا أنصح بالذهاب
.إنها ليست للغربيين
.أجل . حسناً
.فات الأوان
لأنني أعتقد باننا
.كنا هناك بالفعل
.(سيدة (كريستينا
.(سيد (نيل
.أي مفاجأة
.أنتِ هربت منا
هربت منكم ؟
.كلنا نشبه بعض
أليس كذلك ؟
.تعالوا . تعالوا
.نيل) . هذا يشبه ثوبي)
.حاولت أن أجدكم
.ذهبتم إلى المنزل بسرعة
.ونسيتوها
أجل . لا بد إنه أمر صعب جداً
ايجاد غريبين في بلدة
بهذا الحجم . هاه ؟
.الجميع غرباء هنا
...أنا جئت من مكان آخر
.مثل العديدين
...انتظري . أين الجواز
...أين
جواز سفر زوجتي ؟
.فقط أنت
.ماذا ؟ اسمعي
بعد أن غادرنا المكان
.ليلة أمس
قمت بخنق زوجتي ثم
.دفنتها في حفرة
.غريب
هذا ما يحدث عندما
."تمتطي "مانو ميتي
الماذا ؟
.طائر الحلم
...يقولون إنه
.إنه يفتح عقلك
.يحرر روحك
.لكن أنا لن ألمسه
.كثير من الآثار الجانبية
.مثل الهلوسة
.تشوش العقل
.إذاً أنتِ لا تشربيه
لكنكِ تقدميه ؟
.صديقتي
أنتِ هي
.من طلب مشروب بنفسكِ
...وأنا كافأتكِ
.على شجاعتكِ
.استعيدي شجاعتكِ
.لا
.إنها ليست ملكِ كي تعطيها
ماذا يعني هذا بحق الجحيم ؟
لقد سئمت من هذا
.الهراء المبهم
ما الذي حدث الليلة الماضية ؟
وأين جواز سفري ؟
أعتقد ينبغي بنا
.الخروج من هنا
.سوف أراكم بالأرجاء
.أحد جيران (سمانثا) صيد سمك
سوف يأخذنا إلى البر
.الرئيسي الآن
ماذا ؟ حقاً ؟
!لا
.لا يمكنكم الذهاب
أليس موعد العبارة
على السابعة ؟
لقد وجدنا قارب آخر
.سيأخذنا عن الجزيرة
يجب ان يعودوا إلى
.ديارهم . حبيبتي
(لماذا لا تساعدين (نيل
بالحقائب . حسناً ؟
.حسناً
.قودي الطريق
.سوف يكون أباً رائعاً
.شكراً لكِ على كل شيء
...أوه
والعصير جعلني أشعر
.بتحسن كبير
أوه . حقاً ؟
.جزيرة السحر . صحيح
.مثل قلادتكِ تماماً
ما هذا ؟
هل هذا حقيقي ؟
أم إنها خرافة ؟
.أقصد
.كنت أعتقد ذلك
لكني اعتدت أن
.أكون مريضة جداً
.(ذهبت إلى أخصائيين في (أمريكا
.(كندا) . (الصين)
أخيراً قال أحدهم إنني يجب
.أن آتي إلى هذه الجزيرة
لم تكن لدي فكرة
.عما يمكن توقعه
أقصد . اعتقدت بأني سأقابل
.ساحرة طبيبة أو شيء ما
.لا يهمني
.أقصد . بتلك المرحلة
.كل شيء كان مطروحاً
.لكن . وصلت هنا
.لا أعرف
.كان أفضل شيء بالنسبة لي
.لم أمرض أبداً من وقتها
لذا . سواء سميتِ
.ذلك هواء نظيف
.مناخ . أو سحر
.سأقبل به
.حسناً . أنصتِ
.أنا لست مؤمنة
...واضح إنكِ كذلك . لذا
لماذا لا تقومين بأخذ هذه ؟
.لا أستطيع . لا
...إنها
.إنها لا تعنيني
على الأرجح عليكِ الإحتفاظ
.بها من أجل الحظ الجيد
.صحيح
.حسناً . أنظري
...(إذا كنتِ في (بوسطن
لقد كنت قبل 26 سنة
.(في (مينيسوتا
لذا إن كنتِ محظوظة
كفاية لإيجاد فردوس
لماذا تحاولين الرحيل . صحيح ؟
.اسمع . لقد كنت أفكر
.لا أحد يعرف أين نحن
ما الذي تتحدثين فيه ؟
حسناً . كان يفترض
بنا أن نطير
(إلى (الولايات المتحدة
.هذه الظهيرة
.دعني أستعير هاتفك
حبيبي ؟
.هاتفك
بمن ستتصلين ؟
.أبي . أختي
.المباحث الفيدرالية . لا أعرف
من ساعد الرجل
بفيلم "ذا ويكر مان كول" ؟
.لا أحد . لقد أحرقوه حتى الموت
.أوه . أجل
.لم يكن لديه هاتف خليوي
.على أية حال
سأحاول الحصول
.على استقبال
.أحبكِ
.هيا
.هيا . هيا . هيا
(أنا (نيل أوليفر
.أصحبكم لمكان استثنائي
.بالنسبة لي ولرفيقتي بالسفر
ليس هناك أمل لنا في
.مغادرة هذه الجزيرة
ماذا ؟ -
.(كريستين) -
نحن على وشك الموت
.بشكل مروع
نيل) ؟)
!(نيل)
أين زوجي ؟
لا . أين زوجي ؟
!زوجي
!كان هناك قارب
!أين ذهب ؟
!(نيل)
...لا . هو
أين هو ؟
.لقد .. لقد رأيته
...لقد
...لقد شق َّ
.لقد شقَّ نفسه
...ثم
.سقط من نهاية الرصيف
أترى هذا الدم ؟
...إنه
.إنه دمه
.إنه على الرصيف
.سمك . سمك -
.لا -
!لا ! لا
كيف لم يرى أحد هذا ؟
.المدّ خرج بعد ذلك
.لا يمكن أن يكون هناك قارب
.كان هناك قارب
.يا الهي
!أنت
!أنت رأيت القارب والماء
.رأيتني . أليس كذلك
وزوجي على الرصيف ؟
...(كريستين)
.(نيل)...
.قال واحد منكم فقط
.(قال إنه أنتِ فقط . ليس (نيل
.قال واحد فقط
ماذا يحاول أن يفعل ؟
...ماذا
.فقط اهدئي من فضلك -
.يا الهي -
.شهود سمعوكِ تصرخين
انتظر . أين هاتفه ؟
هاتفه ؟
كاميرتكِ ؟ -
.لا . هاتفه -
.معه
.لا . كان معي
.كان معي
.شخص ما أخذه
يقول "هل تشاجرتما
أنتِ و(نيل)" ؟
!لا ! لا
!زوجي وأنا كنا على وفاق
.يا الهي
ما الذي تفعله ؟
!ما الذي يفعله ؟
ما هذا ؟
لا . لماذا لا تاتين ؟
.هيا
اسمعي . يجب أن
.تشربي شيئاً
!(نيل)
.(نيل) ! (نيل)
!(كريستين)
...(كريستين) . إنه (نيل)
!على الهاتف
هاه ؟ هاه ؟
نيل) ؟)
حبيبي ؟
.نيل) . ارفع صوتك . حبيبي)
.لا يمكنني سماعك
هالو ؟ هالو ؟
.فقدت الإشارة
ماذا قال ؟ -
...أنا فقط -
.الإستقبال كان سيئاً
.فقط قال
...نيل" و"
هل قال إنه كان بخير ؟
أنا فقط اسرعت كي
.أعطيكِ الهاتف
.هذا هراء
.شخص ما يعبث بنا
هل تريدين الإتصال بالشرطة ؟
.أعرف من يفعل هذا
.أعرف أين هو
...تحذير الإعصار ساري المفعول
.إعصار ميكالا
إعصار كبير
على وشك وصول اليابسة
.خلال 5 ساعات
يتوقع هطول أمطار غزيرة
.وفيضانات مفاجئة
ما الذي ستفعلينه
أنتِ و (ناثيدا) ؟
.بسرعة 240 كيلومتر في الساعة
العاصفة لم تضرب الجزيرة
.منذ 200 عام
يمكن أن تجرف معها...
أي شيء غير مثبت
فقط لوضع هذا في السياق
...بالنسبة لكم
رياح سرعتها 130 كيلومتراً...
في الساعة
.إنها تتشكل لتكون عاصفة العام
.إن لم يكن العقد
وهي بالفعل
تم تصنيفها على إنها
.إعصار فائق
هذا هو الجزء الذي أخبركِ
.فيه أن لا تدخلي
.هذا هو الجزء الذي لا أنصت فيه
!(نيل)
حبيبي ؟
أين زوجي ؟
.أمي
.مهلاً . مهلاً . مهلاً
.مهلاً . مهلاً
.مهلكِ . مهلكِ
كيف وصلت إلى هنا ؟
ألا تتذكرين ؟
!مهلاً
كيف عدت إلى هنا ؟
بمجرد مغادرتكِ السيارة
.أغمي عليكِ
.انهرتِ أمامنا مباشرة
.لا . هذا مستحيل
ألا تتذكرين ؟
.أحتاج دقيقة . لطفاً
.أجل . بالتأكيد
نيل) ؟)
كريستين) ؟)
ماذا يحدث ؟
...أنا لا
أين هي ؟
ماذا ؟
هذه ؟
لقد سمعت عن هذه الأشياء
.تشفي من المرض
.تشفي الأسوأ
.يجب أن تذهبي إلى الطبيب
...لو كان (نيل) هنا
.هو غير موجود
.ما رأيته كان في رأسك
نيل) لم يقتل نفسه)
.عند نهاية الرصيف
ما الذي حدث إذاً ؟
...لقد
.لقد أراني الفيديو
لماذا فعل ذلك ؟
...أنا
لقد كان خائفاً عندما
.وجدتكِ في الحمام
قال بأنه لا يعرف
.كيف أو لماذا
وكان يخشى أن يفعل
.ذلك مرة أخرى
!وأنتِ تخبريني بذلك الآن ؟
لو شاهدت مقطع فيديو لي
وأنا أضع يدايَّ على ابنتي
.كنت سأبتعد عنها قدر الإمكان
أنظري . أعرف إنكِ
.لا تثقين بي
.أنتِ حتى لا تعرفيني
لكن مهما يكن الذي
يحدث معكِ
.يجب عليكِ رؤية طبيب
سوف أفعل ذلك عند عودتي
.إلى البر الرئيسي
.أنتِ تحتاجين طبيباً من هنا
.(كريستين)
.أنتِ حامل
.هذا مستحيل
.جزيرتنا جيدة للخصوبة
.النساء الحوامل مقدسات هنا
.نيل) سيكون سعيداً جداً)
.تهانينا
.هذا لا يحدث
.محال
هل تريدين أن تري ؟
.يا الهي
.هذا مدهش
هل هذه دقات القلب ؟
.أجل
.دكتور
أهذه هلوسة ؟
نام مون براي" ؟"
."لا . ليست "نام مون براي
.قالوا إن ذلك غير ممكن
ماذا كان ذلك ؟
.يريدكِ أن تسترخي
.إنه قلق عليكِ
.أوه . لا
.لا تجرؤي
!لا تجرؤي
.(انتظري ! (كريستين
...انتظري ! لا بأس
ما هذا ؟
ماذا يحدث ؟
.عاصفة
.يجب أن تغادري
.لم أجد (نيل) بعد
.زوجي
.لا زوج
توصيلة ؟
قارب ؟
أنا ... لا . لا أريد توصيلة
.أو ... أو قارب
.أريد ايجاد زوجي
.ثم آخذ توصيلة
...هل يمكنني استعارة
هاتفك ؟
هاتفك الخلوي ؟
.لا توجد اشارة
.بالطبع
مرحباً ؟
كاندا) ؟)
.أنا حامل
.توقفي
.أنتِ بالفعل تعرفين ذلك
كان هناك وقت عندما لم يكن الجميع
لديه هاتف في جيبهم
لم يكن من المفترض
.أن تري ما حدث
.كنتِ ستبقين غير مدركة
أدرك إن زوجي قام بوحشية
.بفرض نفسه عليّ ثم خنقني
فرض ؟
...لا . شجع
.لخلق حياة جديدة
.الحبل
ليس هناك روح اقوى
.في ايماننا
.لا . لا . توقفي
لقد كنت ميتة . حسناً ؟
.لقد رأيت الفيديو
كيف أنا أقف هنا ؟
.غير ميتة تماماً
.غير حية تماماً
تلك القلادة تمنع الميزان
من الميلان
.في الإتجاه الخاطئ
الآن ، أنتِ موجودة على
.المستوى الروحي
حيث يمكن للأرواح أن
.تُعدكِ للطقوس الأخيرة
...أعرف إن هذا يبدو
.جنونياً ؟ أجل
.لمئات السنين
كانوا يدفنون النساء الحوامل
.تحت عامود ساحة البلدة
يعتقدون إن هذه التضحيات تجعلهم
يحصلون على ما يريدون
.لإبقاء الجزيرة آمنة
.والليلة
.يضحون بكِ لإيقاف العاصفة
.أوه . تباً لهذا
لا أستطيع تصديق
هذه المحادثة التي
.نجريها الآن
هل تمزحين معي ؟
الرجل الذي أحببته
.منذ كان عمري 19
تآمر لقتلي بأمر من
.هؤلاء الناس المجانين
.لم يكن هو
..."نام مون براي"
.زيت الجثة
.يمكنه التحكم في عقلكِ
.(لقد أعطوه ل (نيل
.وهو دفنكِ في ترابنا
.ابني . لم يتبقى له وقت طويل
.أيام . ربما أسابيع
.أنا لا أؤمن بطقوسهم
لا أعتقد أن التضحية غير المرغوبة
.يمكن أن توقف العاصفة
.لكنني أؤمن بهذه
.لديها القدرة على الشفاء
يمكنني مساعدتكِ
.إذا ساعدتي ابني
...فقط أعطيني القلادة
لا . ليس قبل أن تساعديني
بايجاد زوجي
.واخراجنا من هذه الجزيرة اللعينة
عندها يمكنكِ الحصول
.على ما تريدين
.لا . لا . لا
.أنت تحتاج طبيباً
.ابني
.آسفة
.حسناً
كاندا) ؟)
.لا . لا . لا
!أهربي
.يا الهي
.أهربي
مرحباً ؟
...هل من أحد
.أحتاج مساعدة
.سحقاً
.عذراً
هل يمكنك مساعدتي ؟
هل يمكنكِ مساعدتي ؟
.عذراً
...أحتاج
!عذراً
.أحتاج هاتف
هل يمكنكِ مساعدتي ؟
.لا . لا . لا
.كريستين) . يا الهي)
لقد كنت أبحث عنكِ
.بكل مكان
.لقد ماتت
من ؟
.(كاندا) -
.يا الهي -
.هيا
.دعينا نخرج من هنا
هل ستأخذيني إلى العبارة ؟
.أجل . هيا
لماذا تلبسين مثلهم ؟
هذا ؟
.هذا من أجل المهرجان
.هيا . لقد اصطففت هناك
.هيا بنا
بهذه الأثناء . الإعصار على
.بُعد ساعة ونصف فقط
لذا إذا كنتم لا تزالون
ضمن مسار الإعصار
عليكم أن تخلوا
.أو تذهبوا إلى مكان آمن فوراً
.إذا انقطعت الكهرباء عندكم
.ابقوا هادئين
أمي . هذه ليست
.الطريق إلى العبارة
.إنها طريق مختصر
.هذا مخالف للقواعد
.(ناثيدا)
آسفة . هي تمارس
.هذه الألعاب
حبيبتي . الماما تحتاج
التركيز . حسناً ؟
هي تريد الذهاب
.إلى العبارة
.عليكِ أن تأخذيها
.أوقفي السيارة
.أنا آخذكِ إلى العبارة
.توقفي عن الكذب
...أمي
.إنها تعرف
.أنا لست شخصاً سيئاً
ماذا حدث لزوجي ؟
.(أنتِ رأيتِ إبن (كاندا
هذا ما يحدث عندما تؤمنين فقط
.عندما يكون ذلك ملائماً
.هذه هي الصفقة الحقيقية
الصفقة الحقيقية ؟
طقوس التضحية ؟
.كاندا) اعتادت التصديق)
.وابنها كان بخير
.أنتِ مجنونة لعينة
أتعرفين ذلك ؟
!أنا أحب ابنتي -
ابنتكِ ؟ -
هناك كانت المرة الأولى التي ترين
.فيها الموجات فوق الصوتية
انها ليست بارعة
.جداً في هذا
!(اخرسي . (ناثيدا
أين أمكِ ؟
.توقفي عن الكذب
.بالأسفل
.لقد أحبت هذه الجزيرة
.إنها تضحية كانت سعيدة بتقديمها
.إنه شرف
أنتِ قتلتِ أمها ؟
.أنا لم أفعل شيئاً
.هي من تطوعت
لقد أحبت هذه الجزيرة
.وابنتها الصغيرة
قلت بأني كنت مريضة
.عندما جئت إلى هنا
المرحلة الثالثة من
.سرطان البنكرياس
لكن هنا . ليس هناك
.شيء اسمه سرطان
.نوبات قلبية . سكتات دماغية
.ليس لأولئك الذين يؤمنون
تلك الحياة تنمو بداخلكِ
عندما لا يكون ذلك ممكناً
...بمكان آخر
.أجل
.هدية قدمتها لكِ هذه الجزيرة
هذا بعض الغسل المتحجر المنحط
الذي اخترعتوه أيها الملاعين
.لتشعروا بأن لديكم نوع من السيطرة
!بأن لديكم رأي بكل هذا
!أين زوجي بحق الجحيم ؟
.زوجكِ مات
.(كريستين)
.لقد قتل نفسه أمام عينيكِ
.هذه هي الجزيرة
وشعبها يؤمنون بشيء
...أعظم بكثير منكِ أو من
.(سيدة (كريستين
ما الذي نفعله هنا ؟
هلا فقط تتركوني أرحل ؟
على مدى جيل ، كان هذا شرفاً
.(عظيماً . سيدة (كريستين
.أن تكوني مميزة يحتفل بكِ
.والليلة نحن نحتفل بكِ
...نحن نشكركِ على عطيتكِ
.لجزيرتنا
.وبكل الأوقات
.يتطوع الناس لهذا الشرف
.يجب أن تكوني فخورة
أتطوع ؟
!أنا لم أتطوع لهذا . تباً لكم
.الشراب
.الذي طلبته
.القلادة
.التي قبلتيها
.لا . تناولنا بعض الكؤوس
وأنتِ قمتِ بوضع بعض الحلي
.التافهة حول عنقي
.أنتِ فعلتِ ذلك
.كان لديكِ إرادة حرة
.(سيدة (كريستين
كان من الممكن أن تغادري ، لكنكِ
.اخترتِ البقاء ، بحثاً عن زوجكِ
.كانت هناك قوارب
.(سيدة (كريستين
.أعتقد إنه قدم لكِ واحداً
.لأن الإرادة الحرة ضرورية للغاية
بالطبع شيء ما ، الإرادة
.الحرة هي وهم
.لقد رأيتِ (نيل) ميتاً
.لكنكِ اخترتِ أن لا تغادري
.لا
ألم تركضي نحونا هنا
عند عمود مدينتنا القديم ؟
.لا تلمسني
!أنا حامل أيها الحقير
.حامل
.إلى حد بعيد أنتِ كذلك
إنها جزء من زوجكِ
.وجزء آخر من هذه الجزيرة
لا . ما الذي وضعتوه داخلي ؟
.سحر الجزيرة
.لم يكن لدي إرادة حرة أبداً
.لو كانت لدي إرادة حرة
.فكوا قيودي
...ليس عليكِ الإيمان بهذا
.لكن نحن نؤمن
.نحن سنكرم آلهتنا
ما الذي نفعله هنا ؟
.إنها فتاة
.أنت ستكون أباً رائعاً
.هي ستفعل أشياء مذهلة
كلاكما ستفعلان
.أشياء مذهلة
.لكني أريدكِ أن تستيقظي
.أنا أريد البقاء هنا
!استيقظي
!توقف ! يجب أن يكون خيارها
!تراجعوا
.تراجعوا
أنت . أين قاربك ؟
!أنت
.إذا ذهبتِ سوف أموت
.جميعهم سيموتون
.(هذا غير حقيقي . (ناثيدا
.إنها مجرد عاصفة
!هذا حقيقي -
! لا -
.تعالي معي
.(أنقذينا . (كريستين
تفيد التقارير القادمة
(من (تايلاند
(بأن الإعصار الفائق (مايكالا
.قد تجاوز غالبية الجزر
باستثناء جزيرة
.كو كوت) الصغيرة)
كو كوت) لم ترى عاصفة)
.بهذا الحجم منذ 200 عام تقريباً
طالما . في الواقع . هم يعلنون
.هذا للسياح
.حسناً . عُلم
موتي
ترجمة
بسام شقير